Bu, apakah ibu mempunyai
pertanyaan terkait acara ini?
Besar!  Periksa kios Anda sekali
Jangan tinggalkan hiasan
apa pun untuk menit terakhir.
Lakukan hari ini.
Saya tidak ingin Anda panik
di saat-saat terakhir, oke?
Saya akan pergi ke sana
setelah saya selesai di sini.
Besar.
Kalau begitu, aku berangkat.
Aku punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan.
- Tunggu sebentar, Paritosh.
Apa yang telah terjadi?
- Sebentar.
Semua yang terbaik.
Terima kasih.
Saat kamu masih kecil
kamu dulu bekerja keras.
Saya telah melihat Anda
belajar hingga larut malam.
'Paritosh, kamu juga harus
bertepuk tangan untukku!'
'Dia memujimu.
Saya mengerjakan PR.'
'Oh ya!  Fokus pada itu.'
Entah itu di sekolah atau kuliah..
Dulu kamu selalu berada di puncak.
Di atas..
peringkat pertama..
Anda sangat mampu, Paritosh.
Anda dapat mencapai banyak hal.
Tapi sepertinya kamu sudah lupa..
Bukan hanya di
keluarga kami, Anda
adalah anak terpintar
di wilayah kami.
Semua orang biasa memujimu.
Ayahmu..
Dia juga..
Dia akan memberitahu Samar dan
Pakhi untuk belajar
keras seperti kamu.
Bahwa kamu selalu menduduki peringkat pertama..
Anda adalah orang paling
terpelajar di seluruh keluarga kami.
Anda..
Anda belum mendapat kesempatan untuk
membuktikan diri selama bertahun-tahun.
Anda memilikinya sekarang.
Anda beruntung memilikinya.
Jangan sampai hilang.
Berikan segalanya dan bekerja keras.
Peluang ini jarang terjadi.
Jalani kesempatan ini.
Dan jangan merusak kepercayaan Anuj.
Ya, Paritosh.
Jika Anda bekerja keras dan jujur
kamu akan mencapai kesuksesan.
Jangan khawatir, teman-teman.
Jangan khawatir, Bu.
Saya akan memberikan segalanya..
Saya akan melakukan yang terbaik.
Saya akan melakukan apapun.
Saya berjanji.
Paritosh..
Tolong jangan melakukan apa pun
yang tidak disetujui oleh Tuan Anuj.
Akan saya pastikan.
Haruskah aku pergi?
Pak Anuj pasti sudah menungguku.
Kamu juga harus segera datang.
Ibu mertua, apakah
kamu baik-baik saja?
Maksudku, Pak Anuj akan
hadir di acara tersebut.
Apakah kamu tidak akan panik?
- Saya akan.
Saya akan merasa khawatir.
Tapi saya akan terlalu
fokus pada pekerjaan
saya sehingga saya akan
melupakan hal lainnya.
Aku sangat bangga
padamu, Ibu mertua.
Saya berharap saya sekuat Anda.
Biarkan saya membantu Anda.
Tunggu.
Tunggu.. disana..
Ini dia!
Baik.. - Aku akan melakukannya.
- Oke.
'Obligasi sudah
menjadi cukup rumit.'
"Aku tidak ingin masalah
ini menjadi lebih rumit."
Saya takut bepergian
dengan pesawat.
Tidak bisakah kita pergi ke AS dengan kapal?
Jangan takut, Leela.
Ini akan baik-baik saja..
Terutama pesawat yang Anda tumpangi!
Saya tidak seberuntung itu.
Jangan mengancam pramugari
seolah-olah mereka adalah
menantu perempuanmu.
Mereka akan mengusir Anda dari
pesawat di tengah penerbangan.
Apa yang akan Anda berikan kepada kami?
Saya ingin mobil besar.
Saya ingin satu set boneka.
Apa yang kamu inginkan, sayang?
Tidak ada, Nenek.
Hanya bersenang-senang
dan mengambil banyak foto.
Nenek, berikan aku
bagian hadiahnya.
Baiklah, sayang.
Saya akan memberikan
hadiah untuk semua orang, oke?
Kalian anak-anak sebaiknya bersikap!
Jika ada yang menyebabkan kerusakan
Aku tidak akan memberimu apa pun.
Oke, nenek..
Dan kamu.. Minum obatmu tepat waktu.
- Oke.
Jangan mendekati
toko roti krim gulung itu!
Haruskah aku mengambil jalan jauh?
- Ya, ambil jalan jauh.
Jika melewati toko
roti, Anda akan merasa
seperti sedang
menikmati kue gulung krim.
Dan jika kamu melakukannya, kamu akan jatuh sakit.
Jangan menangis.
Jangan menangis, Leela..
Pergi dan kembali dengan senyuman.
Saya ingin pergi ke AS.
Paritosh, Kinjal dan Pari..
Saya ingin bertemu mereka.
Saya ingin melihat
gedung-gedung besar di sana.
Tapi sekarang aku harus pergi
Saya merasa sangat emosional.
Sekarang saya tahu
betapa sulitnya untuk pergi
tempat yang kamu sebut rumah.
Dengar, kamu tidak akan pergi.
Kamu akan kembali.
Katakan bahwa kamu akan kembali, oke?
Nenek sebaiknya
pergi ke pekan raya.
Anda suka menaiki wahana
taman hiburan, bukan?
Mereka punya yang besar di sana!
Dan naik roller coaster juga!
- Ya.
Jangan mengendarainya dengan mengenakan sari.
Kenakan celana jins.
Diam!
Oh wow!  Mahi telah
membuat kartu untuk
perjalanan yang
menyenangkan!  Memberikan..
Selamat perjalanan, Nek.
Selamat perjalanan, Ayah.
Berikan padaku sayang..
Jangan khawatir, Nenek.
Kavya dan aku akan
menangani semuanya.
Aku tidak akan membiarkan
kakek lepas dari pandanganku.
Ayah, taksinya sudah datang.
Bisa kita pergi?
Ansh, masukkan
nenekmu ke dalam taksi.
Permisi ibu.  - Ya?
Maaf, itu tidak diperbolehkan.
aku punya warung disini..
Ini adalah rempah-rempah dan 'Chutney'..
Saya Anupama.
Maaf, tidak diperbolehkan.
Tapi saya punya kios di sini.
Pak, dia tidak punya tag.
Saya tahu, tidak apa-apa.
Sebenarnya..
Entahlah, aku mencoba
menguraikannya..
Ini akan segera baik-baik saja.
Putuskan saat Anda tidak dapat mengurutkan.
Jangan membuat kesalahan
apa pun saat saya tidak ada.
Dan saya bersungguh-sungguh.
Tidak ada orang yang tidak
layak boleh memasuki rumah.
Kalian juga tidak akan
keluar untuk menemui mereka.
Tetap di dalam rumah dan
fokus pada anak-anak Anda.
Benar!
Paakhi, kamu..
Dalam ketidakhadiranku jika kamu berperilaku
buruk dengan ayah, Dimpy atau Kavya
Aku akan memberimu pelajaran.
Jangan lupa bahwa keamanan Anda
terletak pada kebersamaan
dengan keluarga.
Jangan melakukan apa pun yang membuatku kesal.
Atau Anda tahu apa
yang akan terjadi.
Pastikan Anda tidak mengatakan
apa pun kepada Anupama
itu mungkin membuatku kesal.
Sampai jumpa, Ayah.
Diberkatilah Anda.
Selamat tinggal..
Aduh Buyung..
Mencari seseorang?
Siapa?  - Yashdeep tuan..
Salahku.. Tentu saja..
Tuan Yashdeep..
Cukup adil..
Aku punya ini untukmu.
Rusak karena saya menariknya.
Pakai ini.
Terima kasih.  - Memakai..
Itu sudah diurutkan.
- Tidak, yang itu
masih belum terurut.
Membuangnya.
Mengapa menahannya?
Tidak semua yang bisa
disortir harus dibuang.
Ada pula yang disimpan
lebih dekat ke hati.
Ya..
Bagaimana kabar Nona Shruti?  Apakah dia baik-baik saja?
Bagaimana dia bisa baik-baik saja?
Dia telah pergi ke India.
Untuk ritual terakhir orang tuanya.
Sendiri?
- Tidak, Adhya bersamanya.
Kamu..
- Aku memaksanya untuk mengajakku.
Tapi Shruti tidak setuju.
Apa yang harus dilakukan?
Tidak ada yang mendengarkan saya.
Aku tidak ingin
dia pergi sendirian.
Itu sebabnya aku mengirim
Adhya bersamanya.
Saya telah mengatur
segalanya untuknya di India.
Semuanya sudah beres.
Dia seharusnya tidak
mempunyai masalah tapi..
Bahkan jika dia mempunyai masalah, saya
akan pergi ke sana setelah acara selesai.
Pokoknya disini..
Jika Anda butuh sesuatu..
- Saya di sini.
Jangan khawatir.  Saya ada untuknya.
Pak Dhillon..
Tuan Kapadia, senang bertemu Anda di sini.
- Sama disini.
Kalian lanjutkan.
Saya akan menyiapkan kiosnya.
Saya di sini untuk membantu
dan bukan untuk mengobrol.
Pak Kapadia, jika tidak keberatan..
Aku tidak pernah melakukannya dan tidak akan pernah..
Anda berdua melanjutkan.  - Oke.
Saya yakin Anda sangat
sibuk, Tuan Kapadia.
Jangan khawatir.
Saya akan mengatur semuanya di sini.
Oke, saya yakin.
Selamat tinggal.
Saya sudah mendapatkan
semua yang Anda minta.
Tenanglah..
Pak Vikram..
Kita harus menyajikan makanan seperti itu
bahwa siapa pun yang
makan di sini akan menjadi
gila dan sering mengunjungi
restoran kami lagi.
Benar?  - Ya.
Aduh Buyung..
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.  - Duduk..
Duduk.. - Tidak..
Ini.. aku baik-baik saja.
Apa yang telah terjadi?
- Aku menari setelah bertahun-tahun.
Kram otot..
Nyeri otot?  - Sedikit..
Bagaimana Anda akan bekerja?
- Saya bisa.
Saya baik-baik saja.. Saya hanya perlu melakukan
peregangan dan saya akan baik-baik saja.
Rasa sakit ini mengingatkanku
bahwa aku melakukan kesalahan
dengan tidak menari
selama bertahun-tahun.
Anda mengabaikan rasa sakitnya.
Tidak.. - Bagaimana caramu bekerja?
saya akan mengaturnya.
- Kamu harus memberitahuku jika ada rasa sakit.
Aku bisa bertanya pada Vikram.
- Tidak, aku bisa melakukan semua ini.
Tenang.
- Mengapa kamu khawatir?  - Diam!
Duduk.  Itu adalah perintah.
Duduk..
Saya baik-baik saja.  - Perlihatkan pada saya.
Saya tidak terluka.
- Perlihatkan pada saya.
Jangan sentuh.. aku..
Hanya tarikan otot..
Anda akan mengalami pembengkakan.
Berikan aku kotak P3K.
Pak..
Kamu seharusnya memberitahuku jika kamu kesakitan.
- Ini bukan apa-apa.
Sakitnya..
- Jangan sentuh kakiku.
Perlihatkan pada saya.
Saya akan melamar..
- Saya melakukannya.
Tidak.. - Tunggu.
Pak, ada beberapa
dokumen yang tertunda.
Tanda tangan Anda diperlukan.
- Saya akan melakukannya.
Terapkan dengan benar.
Ambil.  - Terima kasih.
Bawalah sejumlah uang tunai bersamamu.
Untuk berjaga-jaga, Anda
perlu memesan sesuatu..
Anda mungkin membutuhkannya.
- Oke, Pak.  - Vikram, ayo berangkat.
Anak-anak ini hanya mengingat
hal-hal di menit-menit terakhir.
Kemana kamu akan pergi?
Ayah baru saja pergi 30 menit yang lalu
dan kamu tampaknya sudah bersiap-siap.
Kemana kamu akan
pergi pada jam segini?
Untuk bertemu Tapish?
- Diam.. - Diam.
Mengapa Anda membuat keributan?
- Kenapa malah berbicara dengannya?
Aku tidak akan membiarkan
kalian berdua pergi kemana pun.
Pakhi, izinkan aku
mengingatkanmu satu hal.
Saya ibu tirimu.
Jadi, dengarkan saja aku dan
tidurlah seperti
putri yang baik.
Anak perempuan juga bisa ditampar.
Kemudian anak perempuannya
dapat menelepon ayahnya juga.
Ayah pasti masih di bandara.
Haruskah aku
memberitahunya bahwa
kamu akan menemui
Tapish pada jam segini?
Kami tidak akan bertemu dengannya.
Kami akan pergi ke rumah Pak Patel
untuk membeli alat tulis untuk anak-anak.
Mereka ingat pada jam
segini seperti biasanya.
Sebagian besar toko juga tutup.
Oleh karena itu, kami akan
pergi ke rumah Pak Patel.
Imajinasi liarmu
menjadi tidak terkendali.
Pakhi, apa yang kamu inginkan?
Kenapa kamu menjadi seperti ini?
Anda menjadi marah
dan bertengkar setiap saat.
Anda terluka dan
menyakiti kami semua juga.
Apa yang Anda dapatkan
dengan melakukan semua ini?
Kami adalah keluargamu.
Anda bisa bersikap normal
bersama kami, bukan?
Anda salah jika Anda
berpikir Anda akan
merasa lebih baik
dengan menyakiti kami.
Kamu adalah alasan
di balik kesedihanmu.
Keberuntungan sedang berpihak pada anda..
Anda diberkati dengan keluarga,
suami, dan mertua yang baik.
Tapi Anda gagal
mempertahankan satu pun darinya.
Kami bukanlah
alasan kesedihanmu.
Tapi kamu memang begitu.
Mengapa Anda menghukum kami?
Anda membutuhkan kesembuhan.
Silakan..
Fokus pada penyembuhan Anda.
Hanya karena kami punya masalah
dengan sikap ego dan amarahmu
itu tidak berarti kami
tidak mencintaimu.
Kami mencintai dan merawat Anda.
Kami hanya ingin melihatmu bahagia.
Anda adalah saudara perempuan Samar.
Anda sangat berarti baginya.
Aku tidak pernah bisa
mendoakan hal buruk padamu.
Sungguh menyakitkan melihatmu seperti ini.
Karena Anda lebih menyakiti
diri sendiri dalam proses ini.
Anda memiliki kehidupan terbaik.
Anda masih bisa
memiliki kehidupan terbaik.
Anda hanya perlu
mengesampingkan ego Anda.
Hancurkan tembok
yang menghalangi
kebahagiaan dalam hidup Anda.
Anda akan menjalani hidup bahagia.
Percayalah kepadaku. Saya
sangat yakin akan hal ini.
Ishani itu, kamu dan Adhik bisa
menjalani kehidupan yang luar biasa.
Terima kasih.
'Aku masih ingat'
'bahwa kamu akan merasakan
sakit di kakimu setelah menari'
'dan kamu menemukan
pelipur lara dalam air dingin.'
"Aku tahu kamu akan
membutuhkannya bahkan sampai hari ini."
'Karena kamu harus
banyak berlarian hari ini.'
Pak..
Ya, datang..
'Anuj, jangan..'
'Jangan..'
'Ini tidak benar.'
Apa yang kamu lakukan, Ayah?
Adhya..
- Bagaimana kamu bisa melupakan semuanya setelah kita pergi?
Ini adalah kebenaranmu.
kebenaran kami.  Shruti, kamu dan aku.
Keluarga bahagia yang
terdiri dari kami bertiga..
Kamu lupa.. - Tidak benar..
- Jangan berbohong.
Saya ingat semuanya.
Anda telah melupakan segalanya.
Kamu lupa apa yang
kita lalui karena ibu.
Shruti ada untuk kita.
Anda sudah lupa apa yang Shruti
lakukan untuk
kami dan segalanya.
Anda hanya ingat Anupama.
Shruti didedikasikan
untukmu seperti
kamu berdedikasi pada Anupama.
Anupama memiliki banyak
orang yang merawatnya.
Dia tidak membutuhkan orang lain.
Tapi Shruti tidak punya siapa-siapa.
Dia hanya membutuhkan kita.
Dia hanya tinggal untuk
kami selama 5 tahun terakhir.
Bukan untuk orang lain.
Hanya kami yang menjadi prioritasnya.
Lihat aku dan bukan dia.
Cobalah Mengerti.
Shruti tidak pantas menerima
begitu banyak rasa sakit.
Dialah yang menyembuhkan kita.
Anda tidak bisa menyakitinya.
Mendengar itu?
Itu adalah keluarga kami.
Adhya, tolong jangan..
Adhya..
'Dia bukan ibuku dan aku
tidak akan meminta maaf.'
'Shru adalah ibuku.'
'Jangan fokus pada orang lain.'
'Shru, kamu dan aku adalah keluarga.'
'Adhya benar.  Shruti tidak
pantas menerima rasa sakit ini.'
'Tapi, Anu..'
"Aku tidak tahu apa yang terjadi
setiap kali aku melihat Anu."
'Aku melupakan semua rasa sakitku, kerinduan'
'dan kesepian.'
'Hanya seseorang
yang telah jatuh cinta'
'bisa memahami rasa sakitku.'
'Besok malam..' 'Maukah
kamu menjelaskannya?
'Siapa yang berhutang uang pada kita?'
'Anda benar?'
'Kamu punya waktu tujuh hari untuk membayar, kan?
- Jangan sentuh anakku.'
'Jangan macam-macam dengan kami..
- Dan kamu..'
'Jangan main-main dengan seorang ibu.'